本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
翻译：彬云醒芽（日）KuronekoS（英）　校对：残焰
长期招募翻译/时轴  招募群: 232487445  观众群: 884738299
版本：$　 https://github.com/Kitauji-Sub/subs-gacen-girl
早啊～！
（葵衣）おっはよ～！
早上好
（リリー）オハヨー
（メガネちゃん）おはよう
什么啊 葵衣 这不是挺有精神的嘛
なんだ葵衣元気になってるじゃん
难得那么安静 我还担心了呢
珍しく静かだったから 心配してたんだよ
抱歉抱歉 已经恢复原样了！
ごめんごめん➡ もう いつもどおりだから！
莉莉也因为担心葵衣 没什么精神呢
リリーちゃんも 葵衣を気にして 元気なかったんだから
别太让莉莉困扰啊 男～朋友
あんま リリーちゃんを困らせんなよ 彼氏さ～ん
谁是她男朋友啊！
誰が彼氏じゃい！
太好了 两位都恢复精神了呢
（蛍）よかった… ２人とも 元気になったんですね
不过 要是还像昨天那样 去游戏中心就有点尴尬了 太好了～
（葵衣）でも あのまんまだと➡ ゲーセン行きにくかったから よかったよ～
啊
あっ…
游戏中心？
（蛍）ゲーセン？
难道说
まさか…
放学后 今天也去游戏中心吗？
学校終わったら 今日もゲーセン行く？
去～！
行く～！
加贺也来吗？
加賀さんも来るの？
算是吧
（花梨）まあな
你们给我站住！
（蛍）ちょっと あなたたち！
啊？
（３人）あっ？
难道说 你们打算去游戏厅吗！？
もしかして ゲーセンに 行くつもりなのですか！？
班…班长…！
（葵衣）い 委員長…！
我早就从PTA那里收到了报告
かねてより ＰＴＡの方たちから ご報告は受けていたのです
说有我校的学生 聚集在游戏厅
我が校の生徒が ゲーセンに➡ たむろしているということを
呜…
うっ…
没想到那竟然是我们班的 莉莉 草壁…
それがまさか うちのクラスの リリーさん 草壁さん…
竟然是你们…
あなたたちだったなんて…
太悲伤了！太难受了！太震惊了！
悲しい！ つらい！ 嘆かわしい！
气势好强！
《葵衣：勢いがすごい！》
没那么夸张吧… 要是校规禁止了也就算了
そんな大げさな… 校則で 禁止されてるならともかく
不对！ 你们就是缺乏常识的化身！
（蛍）いいえ！ あなたたちは 非常識の権化です！
至…至于吗！？
（葵衣）そ そこまで！？
你是班长…对吧？
（花梨）委員長さん… だったか？
你因为头脑太顽固 好像看不到事情的本质啊
頭が固いばっかりに 事の本質が見えてねえようだ
你…你说什么！
な… なんですって！
对她来说 去游戏厅也是 重要的国际文化交流的 一环啊！
コイツにとっては➡ ゲーセンに行くのも 立派な異文化交流の➡ 一環なんだぜ！
嗯？
んっ？
诶…？
えっ…？
不是只有坐在书桌前学习才叫学习
（花梨）机の上に座って 学ぶだけが勉強じゃねえ
对从国外来的她来说 所有地方都是学习的场所
海外から来たコイツにとっては すべてが学びの場なのさ
可…可是 就算这样 也没必要特意去游戏厅吧
で でも だからって わざわざゲーセンに行かなくたって
所～以～说～ 是要带她去各种地方啊
だ か ら～ いろんな場所に 連れてってんだよ
只是碰巧在游戏厅的时候被看到了而已
たまたま ゲーセンにいるときに 見られただけだ
原…原来如此…？
な… なるほど…？
那 就是这样
じゃ そういうことだから
那我们走吧
さぁ行こうぜ
请…请等一下！
ま… 待ってください！
嗯？
（３人）んっ？
那样的话 我也跟着去游戏厅 应该没问题吧？
でしたら 私もゲーセンについていっても➡ 問題ないはずですよね？
啥！？
はぁ！？
作为班长 我要亲眼确认 你们到底在进行什么样的学习
委員長として あなたたちが どんな勉強をしてるのか➡
让我好好见识一下！
しかと見させていただきます！
诶～！？
（葵衣／花梨）えぇ～っ！？
#07 有劳无逸让萤变成傻姑娘了！
你怎么呆住了？
どうしたの？ ボーッとして
没…没什么 比想象中要普通呢
い… いえ 案外 普通だなと思いまして
你没来过游戏厅吗
ゲーセン 来たことなかったのか
你以为是什么样的？
どんなのだと思ってたの？
嗯～ 更像是…
う～ん もっとこう…
((オラオラオラ！
ひぃ～！))
像这种感觉
こういう感じかと
我可没见过那样的不良分子
（葵衣）そんな不良 見たことないよ！？
我觉得这种偏见有问题
（花梨）偏見はどうかと思うぜ
呜…
うぅ…
我承认我有偏见！
偏見があったことは認めます！
但是…
ですが…
我不认为在这种满是游戏的地方能学习啊！
こんな ゲームだらけの場で 勉強できるとは思えませんね！
为什么一脸得意…
（葵衣）なぜ ドヤ顔…
嗯～ 看起来能学习的游戏啊
う～ん 勉強ができそうなゲームかぁ
你们的话我都听到了！
（蓮司）話は聞かせてもらった！
莲司！
レンジ！
老哥！？
兄ちゃん！？
店员？
店員さん…？
能学习的游戏的话 正好有一个哦！
勉強ができるゲームなら ちょうどいいのがあるよ！
诶！？
えっ！？
这是…
（蛍）これは…
问答游戏？
クイズゲーム？
嘿～ 确实 这个的话 好像能学到东西呢
へぇ～ 確かに これなら 勉強になりそうね
有各种类型的问答
いろんなジャンルのクイズがあって➡
可以和朋友合作 或者对战
友達と協力したり➡ 対戦したりできるんだ
诶～！
（リリー）へぇ～！
反正是第一次 就合作模式吧
まぁ初めてだし 協力プレイでいくか
感觉就是知道答案的人按按钮
わかったヤツから ボタンを押していく感じで
是啊
（葵衣）そうね
好～！
（リリー）は～い！
俗话说『藏头露尾』的动物是什么？
ことわざ『頭隠して尻隠さず』の由来となった動物はなんでしょう？
熊猫 野鸡 猴子 考拉
パンダ キジ サル コアラ
虽然知道这个谚语本身…但从没在意过它的语源
《ことわざ自体は知ってるけど…語源なんて気にしたこともない
大…大家知道吗
み みんな わかるのかしら》
诶！？ 莉莉懂谚语！？
《えっ！？ リリーさん ことわざがわかるの！？》
考拉？
コアラ？
不… 日本的谚语里 怎么可能出现考拉！？
ちょっ… 日本のことわざで➡ コアラが出てくるわけないでしょう！？
啊… 对不起！
あぁ… ごめんなさい！
嘛 没关系啦
まぁ いいじゃねえか
就是就是 反正是游戏 答错了也没关系～
そうそう ゲームなんだし 間違えてもいいよ～
啊
あっ…
这样啊…错了也没关系…
《そ そっか… 間違えてもいいんだ…
不是学习也不是练习…只是游戏…
勉強でも おけいこでもない… ゲームだから…》
原来如此
そうですね
莉莉 我很抱歉！
リリーさん！ ア… アイムソーリー！
啊 好的 下一个吧！
あっ… いいよ～！ 次いこ～！
诶
えっ…
啊 好
あっ はいっ
戴在手腕上的装饰品是手镯，那么戴在脚踝上的装饰品是什么呢？
手首につける装飾品はブレスレットですが、足首につける装飾品はなんでしよう?
脚链 项链 袜子 床垫
アンクレット ネックレス くつした マットレス
脚链
アンクレット！
回答正确
🔊正解！
“旷工”这个词来自什么法语？
”サボる”という言葉はなんというフランス語が由来でしょう？
肥皂 怠工 破坏 仙人掌
サボン サボタージュ サボウル サボテン
怠工
サボタージュ！
回答正确
🔊正解！
（リリー）Ｎｉｃｅ！
反应很快嘛！
よくわかったね！
轻而易举！
楽勝よ！
补齐缺失原文 请
大家都好厉害！
《蛍：みんなすごい！
补齐缺失原文 请
只有我还一题都没答出来呢！
まだ私だけ 一問も答えられてない！》
补齐缺失原文 请
「音乐的三要素」指的是节奏、旋律和什么？
「音楽の三要素」といえば、リズムとメロディとあとなんでしょう？
四重奏 和声 交响乐 管弦乐队
カルテット ハ一モ二一 シンフォニー オーケストラ
啊！
ハッ！
是和声！
ハーモニー！
回答正确！
🔊正解！
啊！
あぁ！
闯关成功！
🔊ステージクリア！
Ｙｅｓ！
莉…莉莉！ 不过是个游戏 不用那么夸张…
リ リリーさん！ ゲームくらいで そんな大げさな…
说什么呢 你不是也玩得很投入嘛
何言ってんだ しっかり楽しんでたじゃねえか
答对了看起来很开心呢～
正解できて うれしそうだったもんね～
那
そ
那是因为
それはっ…
班长好厉害！
イインチョー すごい！
能答对只是碰巧
正解できたのは たまたまで
害羞了 害羞了！
（花梨）てれるな てれるな！
我才…才没害羞呢！
（蛍）て てれてません！
不过 你也很擅长游戏嘛～！
（葵衣）でも よくわかったね～！
那是因为在课外班碰巧…
（蛍）それは 習い事でたまたま…
班长好厉害！好厉害！ 哦呼
（リリー）いいんちょスゴイ！ スゴイ！ フフッ
今天去游戏厅吗？
今日 ゲーセン行く？
零花钱可能有点紧张了
う～ん おこづかいピンチかも
你们给我站住！
（蛍）ちょっと あなたたち！
嗯
（３人）んっ？
你们今天不去了吗？
きょ… 今日は行かないんですか？
游 游戏中心
ゲ ゲーセン…
看起来超想去的样子！
《葵衣：メッチャ行きたそう！》
喂
なぁ…
班长你为什么要偷偷跟来？
なんで委員長さんは➡ コソコソついてきてるんだ？
啊！
ハッ！
普通地一起来不就好了
普通に一緒に来ればいいのに
You're just like a ninja!
这么说也对
こ これは そのですね…
上次来的时候 还不知道这里是否能学到东西
この前 来たときじゃ➡ ここが勉強になるか わからなかったですから➡
为了确认是否真的有益 要接触所有事物 如果一次无法理解 就要多次挑战
本当にためになるのか ありとあらゆるものに触れて 一度で理解できなければ 何度でも挑戦し
只是为了更详细地调查才来的！
より詳しく調べるべく 来ただけですよ！
突…突然开始长篇大论！
《葵衣：きゅ 急に すごい語りだした！》
其实为了今天 我预习了游戏厅里有什么游戏
実は今日のために➡ ゲーセンにどんなゲームがあるのか 予習してきたんです
班长干劲满满啊
委員長 すっごい張り切ってる
真行啊！
やるわね！
格斗游戏 抓娃娃机 推币游戏…
格ゲーにメダルゲーにクレーンゲーム…
这里大概都有
まっ だいたいここにあるな
真的吗！？
本当ですか！？
全都玩一遍吧～！
全部やろ～！
那 按顺序玩过去吧
じゃ 順番に回っていこっか
嘿… 能力不差…
へぇ… 筋は悪くねえ…
但是
だが➡
想赢我还早了一百年呢！
ウチに勝つのは１００年早ぇな！
K.O.！
모Ｋ．Ｏ．！
啊～ 输啦～！
たは～ 負けた～！
师父 好厉害！葵衣也很努力了！
ししょー すご～い！ アオイも頑張った！
加贺 手部动作真厉害！
加賀さん すごい手の動きでした！
对打字也有帮助吧？
タイピングにも役に立つのでは？
真是会说啊
《葵衣：ものはいいようだなぁ》
那 班长也试试看啊
じゃ 委員長さんもやってみろよ
わっ わわ… わわ
うぅ… くぅ… うぅ！
冷静点 又开始乱晃摇杆了
落ち着け またレバガチャになってるぞ
委员长 不能只防守 要果断进攻
委員長さん 守ってちゃダメだ 思い切っていきな
居…居然… 这么难…
こ こんなに… 難しい なんて…
手法不错嘛
（茶髪後輩）いい腕っすね
啊啊 我们也不能输啊
（メガネ先輩）ああ 我々も負けてられないな フッ
总觉得…有股暖昧的视线…
《なんか なま暖かい視線が…》
来一决胜负吧！
🔊さぁ勝負だ！
石头 剪刀…布！
ジャン ケン…ポン！
你输了~！
🔊 負け～！
输这么多 这机器是不是有问题！？
こんなに負け越すなんて 不正してるんじゃないですか！？
来一决胜负吧！
🔊さぁ勝負だ！
石头 剪刀…布！
ジャン ケン…ポン！
你输了~！
🔊 負け～！
呜…
うぅ…
所以说 那个游戏是赢不了的啦！
だから そのゲームは 勝てないんだって！
而且赢的方法 这个可不能教给你啊
それに勝つ方法は さすがに教えられねえぞ
没关系 莉莉！
大丈夫です リリーさん！
我现在就为你报仇！
今 敵を討ちますよ！
啊 等一下！
あっ ちょっと！
来一决胜负吧！
🔊さぁ勝負だ！
石头 剪刀…
🔊ジャン ケン…
布！
パー！
你输了~！
🔊負け～！
这机器果然有问题吧！？
やっぱり不正してますよね！？
真是可怕的游戏
恐ろしいゲームでした
下次绝对不会输
次は絶対負けない
对 学习了之后再复仇吧！
はい 学んでリベンジしましょうね！
我绝对不玩了
ウチは絶対やらねえ
真是的～ 玩别的游戏不就好了
も～ 他のゲームやればいいじゃん
不 我一定要复仇！
（蛍）いえ 必ずリベンジします！
啊 莉莉
あっ リリーちゃん
莲司！
レンジ！
今天和大家一起来的啊
今日はみんなで来たんだね
小哥 差不多做好和我对战的觉悟了吧
兄さん そろそろウチと 対戦する覚悟は決まったか？
那个 打工太忙了 总是没空…
いや バイトが忙しくて なかなか…
那就辞了
じゃあバイト辞めろ
真是的 乱说些什么呢
もう ムチャクチャ言わないの
莲司
Ｒｅｎｊｉ！
有什么新的考拉商品吗？
Any new Mr. Koala stuff today?
んっ？ ああ
进了些小物件和玩偶一类的东西
小物とかぬいぐるみとか➡ いろいろ入ってるよ
太好啦！
やった～！
考拉？是什么游戏的赠品吗？
コアラ？ 何かのゲームの景品なんですか？
フッ
是这个
これ！
抓娃娃机吗
クレーンゲームですか
但是 这个再怎么也学不到什么东西啊
でも さすがにこれは 勉強にならないような
格斗游戏也好竞技游戏也罢
フッ…
人生就是从各种东西中学到知识
格ゲーやメダルゲー 人生では あらゆることが学びになる
莉莉也想这么说吧
そういうことを リリーは言いたいんだろ
原来如此
なるほど…
有一定道理啊
一理ありますね
这居然也能接受啊
《それで納得しちゃうんだ！？》
好 我来教你怎么玩
All right! I'll show you how to play!
好
は… はい！
这位置挺好呀
いい位置なんじゃない？
说的是
そうですよね！
（葵衣／蛍）あぁ…
うぅ…
抓娃娃机也玩的这么菜
クレーンゲームでも こんなに？
但移动了不少呢
で でも だいぶ動いてるよ！
就动了3厘米啊
３ミリくらいしか動いてねえぞ
加贺同学 我们得安慰她！
加賀さん 慰めてるんだから！
这…难道是
こ… これはまさか…
从切身体会中学到人生也是十之八九不如意这件事吗
人生と同じで そううまくは いかないよってことを➡ 身をもって 教えてくれてるってことですか！？
我想绝对不是
《葵衣：絶対 違うと思う！》
莲司~
レンジ～
来了来了
はいはい
えっ？
（蛍）えっ？
放着附近可以吗
（蓮司）この辺でいいかな
谢谢~
（リリー）ありがと～
（蛍）えぇ～！？
这是怎么一回事
どういうことですか！？
还允许这样特殊对待吗
そんなえこひいき 許されるんですか！？
不不不！这也是本店的方针之一
いやいやいや！ お店の方針で 決まってるんだよ こういうの！
对于消费超过一定额度的常客 是允许进行这种服务的
一定以上 お金を入れた 常連さんには➡ こういうサービスしてもいいって！
在苦恼时寻求帮助也是很重要的
困ったときに助けを求めるのも 大事ってことだ
原来如此
なるほど
这也就是说到了社会得需要一定的社交能力是吧
これも社会に出たら必要になる コミュニケーション力ということですか
这…就当作是这么一回事吧
《蓮司：まあ… そういうことにしておこう》
抓到了 谢谢你莲司
やった～ ありがと レンジ
不错啊
（蓮司）よかったね
班长不玩玩抓娃娃机吗
委員長は クレーンゲームやらないの？
えっ？
那个…
えっと…
要是我拿玩偶回家的话家里人会骂我的
私の家は➡ ぬいぐるみとか持って帰ったら 怒られてしまうので…
虽然考拉很可爱我也很喜欢
コアラさんは かわいくて好きなんですけど…
班长…
イインチョー…
这样啊…有什么其他办法吗
そっか… どうにかできないかな
就算偷偷带回家 玩偶也实在太显眼了
こっそり持ち込むにしても ぬいぐるみは目立つからなぁ
啊 那样的话
あっ… それなら
这种的话 挂在铅笔盒上也不会被注意到吧
（蓮司）こういうのだったら➡ 筆箱とかに付けても 見つからないんじゃない？
确实 这个的话…
た 確かにこれなら…
我来试试看
私 やってみます！
这不是完全抓不到吗 店员先生！
って全然取れないじゃないですか 店員さん！
不 这个你不精准控制位置的话是抓不到的
いや これは位置を合わせないと➡ どうしようもないから…
加油！
頑張れ～！
刚才起就一直差之毫厘呢
さっきから 入りそうで入らないね～
要放弃吗？
諦めんのか？
ハッ…
ハッ…！
原来如此
なるほど
从这个游戏可以学到永不放弃
このゲームは 諦めない気持ちも学べる
是这么一回事吧
そういうことですね！
んっ…？
你这不是挺懂的吗
へっ わかってるじゃねえか
她绝对没想这么多吧！
《絶対そこまで 考えてなかったよね！？》
这就是我最后的波纹了！
これが最後…
泣きの…
一回です！
抓到了？
取れた…？
太好了！
やった～！
わっ！？
是坚持的胜利啊 班长
粘り勝ちだね委員長！
挺能干的啊
やるじゃねえか！
恭喜你
おめでとう！
那个 有点太夸张了啦
ちょ ちょっと… 大げさですよ
我明明是班长 玩的这么忘乎所以真的可以吗
《蛍：委員長なのに➡ こんなに楽しい思いをして いいんでしょうか》
プハー！
呀 游戏玩得真尽兴啊
いや～ ゲーム尽くしだったね
嗯嗯嗯
うんうんうん
你还真是好学啊
ずいぶん勉強熱心じゃねえか
想把感想写下来
感想を書いておきたくて
多亏了大家 我玩到了想玩的游戏
皆さんのおかげで 気になっていたゲームができました
谢谢你们
ありがとうございます
班长你能开心就好
委員長が楽しめてよかったよ！
咦？
あっ… あれ？
那个还没玩吧
（葵衣）それ まだやってないよね
这是…
（蛍）あっ これは…
「大头贴」？
「プリクラ」…
哦 是叫照相亭吧
Oh, it's called a photo booth  ね
Photo booth？英语是这么叫的啊
フォトブース？ へぇ 英語でそう言うんだ
大家一起拍吧
みんなで撮ろう！
好啊
いいね！
那个…我是很想拍
その… 私も撮りたいんですが…
但好像和学习没什么关系
勉強に あまり関係なさそうで
走吧！
Let's go!
えっ えぇ～！？
这…这就是大头贴
こ… これがプリクラ…！
姿势就按推荐的来行吗
ポーズはオススメのやつでいい？
ウン！
拜托你了
お願いします！
我可不拍啊 不怎么上相
ウチは撮らねえぞ ガラじゃねえ
但来拍拍试试看说不定会很好玩
でも 撮ってみたら楽しいかもよ？
不要
い～や
再说班长你不也觉得这和学习没什么关系吗
だいたい委員長さんも➡ 勉強にならないって 思ってたんじゃねえの
是这样没错…
そうなんですが…
但我在想其实大头贴能教大家团队合作也说不定
実はプリクラも みんなで共同作業を 学べるのでは？ と思いまして
不 从大头贴学不到 毫无关系
いや プリクラでは学べない 関係ないな
都一起到这了居然反水
《葵衣：ここにきて はしごを外した！？》
说的也是…
そうなんですね…
无关也没关系啊 今天已经学了很多了
関係なくてもいいじゃん 今日はいっぱい勉強したんだし
我想和师傅一起拍
ししょーと一緒に撮りたい！
不…我对这种不怎么…
いや… ウチはこういうのあんまり
拜托你了 师傅
おねがい ししょー…
うぐっ…
加贺同学 拜托了
加賀さん お願いします！
大家一起来拍吧
皆さんで一緒に撮りましょう！
（２人）うぅ～…
んっ…
啊真是的 真拿你们没办法
あ～ もう！ しようがねえなあ！
（２人）わぁ～！ フフッ
（リリー）わぁ～！
总感觉这么窄让人冷静不下来
なんだか狭くて落ち着きませんね
要开始拍摄了哦
모撮影を始めるよ！
我们好想应该站在这
皆さん 立つ場所はここみたいです！
要按大头贴机器所说的来摆姿势拍照哦
プリクラ機が言うとおりのポーズを 取ってくださいね！
好
（葵衣）は～い！
嗯
（リリー）ウン！
你是大头贴班长吗
（花梨）プリクラ委員長かよ！
首先是小兔子姿势
まずは うさちゃんポーズ！
双手摆成耳朵 跳跳
手で耳を作ってピョンピョン！
小兔子姿势…
う うさちゃんピョーズ…？
这 这样吗
こ こうでしょうか？
小兔子 跳跳！
うさちゃん ピョンピョン！
莉莉 做的真不错
リリーちゃん いい感じ！
真要这么拍吗
マジで撮るのかよ…
모５
모４
要来了
くるよ！
跳跳！
ピョーン ピョーン！
모２
莉莉！
（葵衣）リリーちゃん！？
画面变得不得了了
（蛍）すごいことになってる！？
抱歉 好想离太近了
（リリー）ゴメン 近づき過ぎちゃった
挺有跃动感的 我觉得挺好
（蛍）や 躍動感があって いいと思いますよ！
我说这个能消掉吗
（花梨）なあ これ消せねえのか？
不要消啊
（葵衣）消さないよ！？
眼睛太大了点吧
（蛍）目が大きすぎません？
大头贴就是这种感觉
（葵衣）プリクラはこんなもんだよ
为什么哥哥在
（葵衣）なんで兄ちゃんが！？
因为他在附近 就顺便拉来了
（リリー）近くにいたから つい
就因为在附近所以拉来了吗
（蛍）近くにいたら 連れてきちゃうんですか！？
没想到到目前为止全搞砸了
まさか ここまで てこずるとは…
拍的时候意外的手忙脚乱…说是
撮るまでが 意外とせわしない… と
百闻不如一见
百聞は一見にしかずですね
接下来就是最后的姿势了哦
모次が最後のポーズだよ！
终于啊
ふぅ… ようやくか
得好好摆姿势了
しっかりポーズを決めなくては
班长 你太紧张了
委員長 緊張し過ぎ
但 但是…
で でも…
就算失败也可以是吧？
失敗したって いいんですもんね？
当然啦
もちろんだよ！
期待期待
ワクワク！
变成旷野女孩吧
ワイルド女子になっちゃおう！
弯曲手指 大家一起做嘎哦嘎哦的姿势
指を曲げて みんなでガオガオポーズ！
怎么老是这种姿势
こんなポーズばっかりだな！？
那个…弯曲手指
えっと… 手を曲げて…
班长 这样！
委員長 こう！
모５
好
は はい！
噶哦！
ガオー！
모３
えぇ！？
모２
わっ！
喂！
おい！？
（葵衣／蛍／花梨）わ～っ！
喂喂 班长
（目隠れちゃん）ねえねえ委員長～
怎 怎么了吗
ど どうかしましたか？
不 只是在想班长你也会挂这种东西吗
いや 委員長って こんなの付けてたっけ
啊 这个吗
（蛍）ああ これですね
好可爱
（メガネちゃん）かわいい
这是在哪买的？
どこで買ったんですか？
那个 是在有点特殊的商店买的
えっと… ちょっと特別なお店… だったような
牛啊 花了多少钱？
すご～！ えっ いくらぐらいしたの？
不…不记得了
お… 覚えてないですね…
((あっ！))
把零花钱基本全花光了才拿到 这说不出口！
《お小遣いのほとんどだなんて… 言えません！》
这难道是特别高级的商品
《２人：これもしかして メッチャ高級品なのかしら…》
想起来的话要告诉我们哦 班长
思い出したら教えてね 委員長
好的
は はい
Happy Birthday to You